### Q1
#### Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:

1. Для пользователя отличаются: 
   - Скоростью загрузки ресурса.
   - Адаптивностью.
   - Кроссбраузерностью.
   - Дизайном (Расположением меню, секций и иных элементов).
   - Отсутствуием новящевой рекламы, кликбейтов.
   - Удобством навигации.
   - Содержанием, наличием конкретики.

2. Для менеджер проекта отличаются:
   - Соответствием макету.
   - Кроссбраузерностью.
   - Адаптивностью.
   - Соблюдением каскадности CSS.
   - Валидностью (отсутствием ошибок в верстке).
   - Поддержкой шрифтов на разных ОС.
   - Работоспособностью при отключенных скриптах.
   - Сдачей в срок.

3. Дизайнера отличаются:
   - Максимальным  или близким соответсвием макету.
   - Интеркативонстью.
   - Реализацией задуманногов поведения.

4. Для верстальщика отличаются:
   - Семантической версткой (наличием заголовков, секций и иных семантичеких тегов).
   - Правильным подключением скриптов.
    - Соблюдением отступов, переносов.
    - Использованием отдельных файлов для стилей и скриптов.
    - Правильным подключением скриптов.
    - Наличием meta-тегов.
    - Следованием установленному в организации гайдлайну.

5. Для клиентского/серверного программиста  отличаются:
    - Читаемостью/очевидностью.
    - Логичным и осмысленным названием классов.
    - Наличием комментариев.
    - Отсутствием необходимости в дополнении/изменении.

### Q2
#### Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн 
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты 
и технологии вы применяли на практике.


### Q3
#### Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо 
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и 
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки 
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли 
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось 
поддерживать.

### Q4
#### Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе 
написания, проверки и отладки кода.

### Q5
#### Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на 
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? 
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 


### Q6
##### Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть 
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

В случае, когда поведение не указано, информацию лучше уточнять у менеджера проекта, ответственного за данный функционал.
Помимо уточнения необходимо изучить задачу/проект, ознакомиться с документацией.

### Q7
#### Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).

Используемые ресурсы: 
- Google - https://www.google.com/
- Habr - https://habr.com/ru/all/
- SO - https://stackoverflow.com/
- RSS - https://rs.school/
- MDN -  https://developer.mozilla.org/ru/

#### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS верстка или что-то ещё?

Ближе всего JS-програмирование и HTML/CSS верстка.

#### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? 
Интересны следующие области знаний:
- API интерфейс
- функциональное и авто-тестирование
- автомобилестроение
- художественное искуство
- анимационное исскуство
- игровая индустрия.
### Q8
#### Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

- В течении последних 7 лет осуществлял консультации клиентов по продуктам интеграции СБИС и клиентского ПО, в частности 1С и API.
Подробнее: 
  - решение технических проблем клиентов и SLA-клиентов в установленные договорами сроки.
  - написание документации
  - составление аттестационных материалов
  - обучение сотрудников
  - руководство группой из 20 человек 
- Изучил основы и продолжаю изучать все доступные возможности:
  - HTML
  - CSS
  - JavaScript
  - Git
  - Figma
- Изучил основы функционального тестирования
- Изучил основные техники тест-дизайна
- В планах изучить:
  - Framework Vue
  - БЭМ
  - TypeScript
  - Webpack
  - SQL
  - Node.JS
  - Python


- Последние проекты:
  - Создание **CV** с помощью разметки **Markdown** - https://moonzaki.github.io/rsschool-cv/cv
  - Создание **CV** c использованием **html, css, js & git gh-pages** в ходе обучения RSS - https://moonzaki.github.io/rsschool-cv/
